常见问题：
	检测器件时，时有时无，严重时根本检测不到，更谈不上对器件编程了。
	
	这就是下载线不稳定的表现。主要是SCK那里的问题，以前我使用了
74373的锁存解决了问题，信号改变就锁存一次，这个方法比较稳定，但速度比
较慢。参照了Atmel的下载线后，在并口STROBE那里接了个500欧姆左右的电阻，
再去掉原来的锁存发现也可以运行。免去了锁存过程后，速度提升很多，但速度变
快后发现有点不稳定,我在程序中设置了一定的延时后又稳定了。上述两种方式必
须把并口设置为ECP模式。通过几个月的摸索，这次新设计的下载线很稳定，并口不必
再设置为ECP模式，也不要求用HC的器件了。其实就是从Atmel和Altera下载线那
里抄来了一点。你也可以去抄一点，注意SCK那里一定要把握好。最好是全部照抄。
你也可以用你的办法解决这个问题，成功后记得给大家分享。这套系统在我的机器
上运行很稳定，在几天疯狂的测试中，基本上没几次编程失败，我机器的配置是
Duron 1G,ddr 128m,Abit主板，AMD761芯片组。

	写器件时总是写到某个地址就停顿，然后报告失败；或者可以顺利写完，
但效验时数据不正确。最可能的原因是电源不稳定，电缆太长，线路没焊好，器件
质量问题等。也可能与你电脑性能有关，特别当你开启了很多程序。

	不能检测到器件，但可以正常读写，并且效验无误。这个就是你单片机
问题了，可能某些模块坏了。

	
以下是我总结做下载线的步骤和经验：
1.先保证目标板上的单片机可以正常运行，很多人忘记EA/VPP要接高电平。
2.做下载线时，电缆不要太长。
3.注意单片机外围电路的影响，影响最大的可能是单片机的复位电路，可以先不接
电容。
4.一定要保证用IspTest时，信号都可以控制，并且电平都能控制到位。很多人
忘了74373还要接电源的，结果测试时只有0-3V的变化。
5.调试时可以先把LE接高电平,OE接低电平，不用软件控制。

	还有什么问题请去这个地址留言：
	http://enkj.com/gbook/guestbook.asp?user=digiboy


